botiquin|Utensilios|Tijeras de puntas redondeadas;para cortar vendas o ropa|Cuchillo pequeño o navaja;por si hay que perforar un bote o un objeto resistente|Pinzas sin dientes;para extraer cristales, pinchos, pequeños objetos|Material de protección|Sirve para proteger a la persona que hace la cura del contacto con sangre, saliva, y otros fluidos. O para no contaminar heridas y cortes|Toallitas con alcohol;con ellas desinfectamos nuestras manos antes de tocar una herida. Estas toallitas NO sirven para desinfectar heridas|Guantes de látex o vinilo;para realizar curas|Mascarilla de protección facial;por si hay que hacer la respiración boca a boca|Curas de golpes, heridas y cortes|Suero fisiológico;Sirve para lavar las heridas y eliminar la sangre, tierra y suciedad, antes de curarlas|Agua oxigenada;alternativa al suero fisiológico|Antiséptico;Para prevenir infecciones. Hoy en día se utiliza la povidona yodada (Betadine, Iodina, Topionic, etc.), el equivalente a la clásica mercromina, que aún se vende. No suministrar a bebés.|Gasas;para cubrir las heridas|Algodón;para limpiar pequeñas heridas|Esparadrapo;sujeta las gasas y vendajes Tiritas;para heridas pequeñas|Inmovilización y hemorragias|Se usan para inmovilizar una articulación en caso de rotura, o taponar una hemorragia.|Pañuelo triangular;muy útil para fabricar un cabestrillo y sujetar un brazo o una pierna rota|Vendas hemostáticas;taponan y detienen las hemorragias|Vendas comunes;para proteger las vendas hemostáticas, taponar una herida, cubrir quemaduras, inmovilizar una extremidad, y otros muchos usos
dolordegarganta:dolor,dolordegarganta,garganta|Los dolores de garganta son comunes y pueden ser dolorosos. Sin embargo, un dolor de garganta provocado por un virus no necesita antibióticos. En esos casos, no se necesita ningún medicamento específico se sentirá mejor en siete a diez días. En otros casos, un dolor de garganta podría ser causado por una infección estreptocócica (faringitis).
dolordeoido:dolor,dolordeoido,oido|La amoxicilina es el antibiótico preferido para las infecciones del oído medio, excepto en casos de alergia a la penicilina o en infecciones crónicas o recurrentes.
dolor:dolor,malestar|Los mejores medicamentos para aliviar el dolor son acetaminofén o ibuprofeno. Hable con su pediatra para determinar la dosis que debe darle a su hijo, ya que esta se debe basar en el peso.
